qué dirías entonces que es el santuario
para ti para mí el santuario fue como
como el templo por ejemplo para Batman
en la película de Batman o sea Fue como
un lugar de de aprendizaje un lugar en
el que yo Acabé por el destino porque si
no yo no iba a acabar ahí fue
literalmente el destino y fue como como
un bautizo literalmente en plan fue un
antes y un después en mi carrera en mi
forma de ver la vida en mi forma de de
de plantear Hacia dónde quiero ir Fue
literalmente como un un templo y estás
ahí un tiempo para no sé qué Por lo
mismo te digo una cosa Yo creo que fue
un antes y un después para todos
nosotros eh para todos y para bien fue
un antes y un después O sea yo creo que
es uno de los eventos más bonitos que
nos han podido ocurrir a ninguno de
nosotros en nuestra vida en ese sentido
porque fue un cambio de click para todos
en en muchísimos sentidos Yo nunca
cambiaría nada de la vida Porque habría
cosas malas que te quitarías pero las
mejores cosas de la vida que son gratis
esas hay que vivirlas